在夏天，沙丁鱼是很长的路要走
出海
鸟儿飞了数百英里寻找一顿饭
一旦看到目标，他们就会从30英尺高处跌落
米
以每公里100公里的速度撞击水
小时
每次潜水都会使他们遭受巨大损失
势力
丝毫的误算可能是致命的
配子潜入的深度不超过10米，因此它们再次依靠海豚
保持猎物在水面附近，但由于交通繁忙，总会有
发生碰撞的危险
这个已经伤了她的脖子
她的死亡将意味着她回到小鸡的殖民地
可能会饿死
回到水边，一些gentoos正在将鹅卵石带到岸上
从海底
南极没有树木，所以不用树枝或树叶来
筑巢这些企鹅使它们从小
石头挑选最好的并携带
一直到巢穴都是企鹅给的
亲人一盒巧克力
在夏季，洛克罗伊港的日照时间将近24小时
海冰终于开始破裂了
在邮局外，在联盟杰克下的夫妻
忙于筑巢
在船棚后面，这对企鹅在比赛之前遥遥领先
他们很幸运，发现已经没有积雪的老巢了
在过去的一周中，他们一直在添加新的宝石
将它们一个接一个地堆起来，以形成良好的排水
从雪和雨
要使这些鸟成功，干巢是必不可少的
在饲养幼企鹅方面具有强烈的保护作用
他们的石头堆，因为巢是如此紧密地包装
一起在殖民地邻里纠纷不断爆发
巢无人看管超过几秒钟
有被偷的危险，现在成年人的注意力集中在
残酷的竞争交配
雄鸟在季节中与雌鸟成群
他用灰尘来强调他的全部身材和力量
牛群中已经建立了另一只雄性
回答显示
并等待
新来者通过气味标记和移动来回应
更近
这个挑战是不能容忍的
这位常驻男性赢得了明年夏天击败对手的机会
犊牛可能会长年
6月初，在他们土地上一些废弃的旧建筑物周围
弗朗西斯科和他的妻子特蕾莎（Theresa）来检查目前的住所
[音乐]巴恩人的同伴自此来到这里
行军，但有更大的鸟儿要筑巢在教堂里
几乎每年
现在在一个小窗洞酒吧里，大约有七个星期大的小鸡
快要出世了，他们有时会在这里筑巢
他们也在另一边做，但是今年他们想
与其他五只猫头鹰一起可以更好地欣赏湖谷仓
种在蒙大拿州非常成功地繁殖
这肯定是包括卡布雷拉金库在内的大量啮齿动物的猎物
可以在这里找到
农村人口的减少至少有一定的好处
为当地的燕子
被遗弃的神父的房子提供了一些完美的巢穴
每只幼小的燕子在离开巢穴之前会吃掉大约15万只昆虫
蒙大拿州的昆虫如此丰富，以至于两只葡萄牙燕子
每个季节定期饲养三把扫帚，而不是再增加两把
在英国肯尼亚典型，以其大型猫科动物而闻名
最高猎人
猎豹擅长于快速狩猎，尽管它们是脆弱的生物
建成后小猎物冲刺，他们没有
狮子的力量或体重，可以击倒较大的动物
这个男性与众不同，他不会一个人打猎
他了解到数字上有力量
但是这里不仅有两个，而且有三个
骗一群兄弟
他们改变了策略，这样做
突袭了他们的猎物
他们已经了解到，通过合作，他们可以降低
大猎物
鸵鸟鸟高耸在猎豹上，重达两倍以上
它不能飞来逃避危险，但可以猛烈扑灭
致命一击，女性尚未意识到有任何危险
即使有三个，这仍然是高风险的
如果一个人受伤，其他两个人就不能指望解决这么大的猎物
另一方面，如果他们做对了，那么奖励
雄性发现了其中一个兄弟，这是巨大的
但只有一个它并不太担心
然后突然有三个
雌性意识到危险的速度变慢，而猎豹们会转换
吨
这需要三兄弟的共同努力和力量
放下这只有力的鸟，即使现在鸵鸟也可以降落
致命的一击
到目前为止，兄弟俩都赢得了鸵鸟，还没有找到挫败他们的方法。
这样的战术
这个星球上没有其他物种能够像
沙漠蝗虫迎来了美好的时光
鸡蛋已经在地下保留了20年
开始孵化
年轻的蝗虫被称为漏斗，因为在这个阶段它们不会飞
他们通过闻到气味找到了新的觅食地
发芽的草
料斗成年通常需要四个星期
但是当条件如现在这样发展的时候
切换到快速通道
当一个地方的植被开始枯竭时
带翅膀的成年人释放现象发送了消息
告诉小组中的其他人他们必须继续前进
当团体合并时，他们形成了一群
一个成年人所在地每天都要吃掉它的全部体重
整个群实际上可以消耗数百吨的植被
他们必须继续随风前进，这是
最节能的飞行方式
跟随风的流动意味着他们总是朝着区域前进
遇到雨的低压地方
植被开始生长
当它们飞翔时，一群人与其他一群人联手
形成数十亿美元的巨灾
宽达40英里
他们会消耗掉他们途中的所有可食用的东西
[音乐]
这是地球上最伟大的眼镜之一
在这种规模上很少见到，而且不会持续下去
很久以来，粮食就已经稳定地上涨了十亿
蝗虫拍打的翅膀将再次被替换
只不过是沙漠风的声音
这将是很多鲑鱼走上一条路的尽头
这些熊真的饿了他们已经十个月没吃鲑鱼了
大雄鱼争夺最佳捕鱼点
鲑鱼在上游的旅程越长
他们变得越弱
这些瀑布给他们带来了最大的挑战
尽管瀑布不是很高，但熊熊还是挺拔的
鲑鱼进行短暂的探索性飞跃，看看熊在哪里
但是他们并不总能做到正确
这只熊妈妈已经等了几个月了
这些初次鲑鱼的竞争非常激烈，即使是在母亲之间
和她自己的幼崽
越来越多的鱼到达瀑布脚下
最终，无论危险如何，他们都必须坚持下去
[音乐]
但是每被捕获的鲑鱼数量都在他们的身边
数百只熊过去了熊
猎人需要超感官才能找到这么小的东西
稀疏猎物rupal的沙漠狐狸耳朵有20次
比我们自己更敏感，美洲虎试图躲藏，但洞的
还不够深
狐狸敏感的鼻子告诉他确切的挖掘地点
有一个偷偷摸摸的后门
如果他能挤过去
是时候让印度人揭开他自己的秘密武器了
像袋鼠一样的腿
美洲虎可以跳到自己身体长度的十倍以上
但是长腿很难隐藏它们，因为只有它们
剩下的选项就是为它运行
有时候克服困难是比较快的
但是狐狸更快
美洲虎的唯一希望是回旋，他有最后一招
[音乐]多毛脚在鞋底上震撼头发
他的脚紧紧抓住沙子，转了一圈
沙漠生存需要明智的选择
鞋类
今晚沙漠狐狸饿了
[音乐]你